# dr_web
test task


Задание для кандидата:

Интерактивное консольное приложение, напоминающее интерфейс базы
данных. Данные запрашиваются у пользователя в диалоговом режиме (ввод
с клавиатуры). Вся "база" находится в оперативной памяти и не
сохраняется между сеансами. Одна команда — один запрос. Аргументы
команд пробелов не содержат. Также в вводе должен рапознаваться EOF,
который означает конец ввода и завершение приложения.


Команды:
SET - сохраняет аргумент в базе данных.
GET - возвращает, ранее сохраненную переменную. Если такой переменной
не было сохранено, возвращает NULL
UNSET - удаляет, ранее установленную переменную. Если значение не было
установлено, не делает ничего.
COUNTS - показывает сколько раз данные значение встречается в базе данных.
FIND - выводит найденные установленные переменные для данного значения.
END - закрывает приложение.

Пример
> GET A
NULL
> SET A 10
> GET A
10
> COUNTS 10
1
> SET B 20
> SET C 10
> COUNTS 10
2
> UNSET B
> GET B
NULL
> END


Также "база" должна поддерживать транзакции. Транзакции могут быть
вложенными.

BEGIN - начало транзакции.
ROLLBACK - откат текущей (самой внутренней) транзакции
COMMIT - фиксация изменений текущей (самой внутренней) транзакции

Пример
> BEGIN
> SET A 10
> BEGIN
> SET A 20
> BEGIN
> SET A 30
> GET A
30
> ROLLBACK
> GET A
20
> COMMIT
> GET A
20


Конец задания.


## Инструкция по запуску

    Убедитесь, что у вас установлен Python 3 (рекомендуется версия 3.7+).

1. Откройте терминал и перейдите в папку проекта:
   ```
   cd /.../.../Desktop/dr_web
   ```

2. Устновите виртуальное окружение в папку проекта и активируйте его:
    ```
    python3 -m venv .venv
    ```

    ```
    source .venv/bin/activate
    ```

3. Запустите приложение командой:
   ```
   python3 app.py
   ```

4. Введите команды согласно описанию выше. Для завершения работы используйте команду `END` или сочетание клавиш `Ctrl+D` (EOF).

5. Для запуска тестов выполните:
   ```
   python3 -m unittest test_app.py
   ```
